15 يونيو. ذهبت اليوم للتسوق مع المحقق بويز.
فجأة ، من العدم ...
مساعدة!
وهذه هي الطريقة التي بدأت بها الحالة الثالثة من مذكراتي المصورة.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
رسومات أيومي وثيقة القضية!
السعي وراء الجمال يؤدي إلى مأساة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة يوميات أيومي المصورة 3
"قضية يوميات أيومي المصورة 3!"
صالون تانينج كوروسوا شخص ما يأتي بسرعة!
صالون دباغة
صالون دباغة؟
S-شخص ما يساعد!
أيومي تشان!
تسونودا ياسو (18) صالون موظف S-آسف ، ملكة جمال. هل انت بخير؟
نعم.
هل حدث شيء يا سيد؟
Nishitani-san ميت في الخلف!
هايبارا ، اتصل بالشرطة وسيارة إسعاف.
فهمتك.
خذني إليه.
ماذا؟ مهلا ، انتظر.
الجو مظلم هنا.
لا يمكننا رؤية أي شيء من هذا القبيل.
سيد ، أين مفتاح الضوء؟
هل هذا ...؟
أوه ، آسف.
مات نيشيتاني سان هناك.
الغرفة رقم تسعة ، الثالث من الخلف على اليمين.
يا رفاق انتظروا هنا.
اوه ماذا؟
Nishitani Shin (19) طالب جامعة بيكا الدولية لا فائدة منه. لقد مات بالفعل.
لكن ما هذا؟
هناك شيء في جميع أنحاء جسده.
ما هذا؟
إنه يسمى جل دباغة.
يمكنك تطبيقه للحصول على تان لطيف.
مرحبًا ، ما هذه الآلة المتوهجة؟
هذه آلة دباغة.
انها تستخدم لتان مصطنع.
هاه ...
قلت لكم يا رفاق أن تنتظر.
لكن لماذا يزعج شخص ما الحصول على تان؟
لأن كونك تان يجعلك تبدو بصحة جيدة.
والحكم من قبل بناء الرجل الميت ، وقال انه ربما كان لاعب كمال الاجسام.
لاعب كمال اجسام؟
هذا شخص يبني عضلاته مثلنا.
تان داكن يجعل الظلال تحت عضلاتك أكثر وضوحًا.
و تان داكن لطيف يجعل عضلاتك تبدو أكثر تحديدا.
لماذا يجب أن يكونوا محددين جيدًا؟
حسنًا ، لأن كمال الأجسام يتنافس في المسابقات التي يشرف عليها القضاة.
يذهبون جميعًا إلى صالونات دباغة ليجعلوا أنفسهم يبدون جيدًا قدر الإمكان.
أرى.
صالون تانينج كوروسوا بما في ذلك الضحية نيشيتاني شين سان ،
كان هناك أربعة أشخاص في الصالون عندما وقع الحادث.
كان هناك موظف متجر تسونودا ياسو سان ،
والعملاء أوزاوا ماسارو سان وناغانو تاكيشي سان.
كانوا جميعا تان جدا والعضلات جدا.
بعد تلقي مكالمة Ai-chan ، جاء المحققون تاكاجي وشيبا إلى الصالون
وبدأ التحقيق في القضية.
أوزاوا سان ، ما هي علاقتك مع الراحل نيشيتاني سان ؟
أوزاوا ماسارو (21) بطل الطالب كزميل كمال الاجسام ، تحدثنا في بعض الأحيان ،
لكننا لم نكن قريبين بشكل خاص.
لذلك لن تعرف ما إذا كان أي شخص استاء منه أو كان متورطًا في أي نوع من المشاكل؟
لست متأكدا. لم أسمع أي شيء من هذا القبيل.
لا يجب أن يكون لا طعم له ، ولكن أوزاوا سان هو بطل كمال الاجسام طالب ثلاث مرات.
ليس الأمر كما لو أن نيشيتاني سان كان واعدًا بشكل خاص.
أرى.
لماذا تشغلون في كل مرة تقول فيها شيئًا؟
أوه ، هذا؟ لأن هناك مسابقة كمال الأجسام قادمة.
عقولنا مشغولة تماما مع الشيكات في اللحظة الأخيرة.
على الرغم من أنني متأكد من أن أوزاوا سان سيفوز بالطبع.
لن نعرف ذلك حتى المسابقة.
ناغانو تاكيشي (20) طالب تشرفت بمقابلتك. أنا ناغانو تاكيشي.
يقال إن Nagano-san هو منافس Ozawa-san.
أوزاوا سان رياضي رائع ، لكنني سأفوز بالمسابقة التالية.
هل تعلم نيشيتاني سان؟
نعم. كان صغيري في المدرسة.
لقد كان رجلاً جيداً
في أي جامعة تحضر؟
جامعة بيكا الدولية.
نادي كمال الأجسام في المدرسة يسمى "Beekoku Body".
إنه مشهور في مجتمع كمال الأجسام.
هل لاحظت أي شيء غير عادي عن Nishitani-san مؤخرًا؟
نحن سوف...
تعال للتفكير في ذلك ، وقال مؤخرا انه كسر.
على ما يبدو أنه قام بعملية شراء كبيرة إلى حد ما.
شراء كبير؟
هل سمعت ماذا اشترى؟
لا ، لم يتم إخباري.
أرى.
على أي حال ، لا أصدق ذلك.
الجميع يحب Nishitani. لا أستطيع أن أتخيل أي شخص يكرهه.
تاكاجي سان ، هل لديك دقيقة؟
بالتأكيد.
كان سبب الوفاة تسمم.
تم العثور على السم في الجل يفرك على جسده.
وجدنا السم في حاوية الجل أيضًا.
ماذا عن الحاويات في الغرف الأخرى؟
لم نجد شيئًا غير عادي فيهم.
ثم كيف سمم الجاني الجل؟
ماذا تقصد بذلك؟
عندما وصلنا ، كان هذا الرواق مظلمًا.
ماذا?
إنه بالتأكيد مظلم.
سيكون من الصعب رؤية وجه شخص ما في هذا الظلام.
حق؟
نظرًا لوجود مدخل واحد فقط ،
كان من الصعب الدخول قبل نيشيتاني سان
وتسمم الجل دون أن يلاحظ.
ولكن حتى لو انتظره الجاني في هذا الرواق ،
لم يكن هناك جدوى إذا لم يتمكنوا من رؤية وجهه.
أنت على حق.
وبعبارة أخرى ، من أجل سم نيشيتاني سان ،
كان على الجاني أن يعرف مسبقًا الغرفة التي سيدخلها.
أنا أرى! لذلك يمكن للجاني رؤية المستقبل.
لا ، يمكن للجاني التحرك بسرعة كبيرة.
أعتقد أن الجاني يمكن أن يتحول غير مرئي.
بشكل جاد؟
هناك شخص واحد يعرف الغرفة التي سيدخلها نيشيتاني سان
دون استخدام قوة عظمى.
نعم.
لا أعرف أي شيء عن ذلك.
لكنك عرضت العملاء على غرفهم ، أليس كذلك؟
هذا لا يعني أنني فعلت ذلك.
إذن لماذا كان هناك جل مسموم فقط في تلك الغرفة؟
لا تسألني. ربما كانت مصادفة.
وهذا من شأنه أن يجعل هذا جريمة قتل عشوائية.
مخيف. كنت في الغرفة المجاورة.
ربما كانوا يحاولون قتلي.
مستر هل الغرف في هذا الصالون مختلفة عن بعضها البعض بأي شكل من الأشكال؟
غرف سبعة وثمانية وتسعة في الخلف
لديها آلات عالية الطاقة مخصصة للمخطوطات المتقدمة ،
لكن الغرف المتبقية هي نفسها.
ولكن Nishitani عادة ما تستخدم الآلات القياسية لتان.
هذا صحيح. فجأة طلب البدء في استخدام الآلات ذات الطاقة العالية اليوم.
لماذا لم تذكر ذلك؟
لأنك لم تسأل!
الآن ، الآن.
اعذرني.
هل تعتقد أننا يمكن أن نغادر قريبا؟
نحن بحاجة لضرب صالة الألعاب الرياضية.
ولكن...
المسابقة في غضون أسبوعين.
كل ما نقوم به هو الذهاب ذهابا وإيابا بين المنزل والصالة الرياضية.
جيد جدًا ، لكن تأكد من إمكانية الوصول إليك في جميع الأوقات.
شكرًا لك.
عفوا.
تشيبا ، أنت مسؤول هنا.
سأطلب من الضحية في جميع أنحاء الجامعة.
فهمتك.
لذا ، يا أطفال ...
لماذا أتيت معي بالضبط؟
ما هي المشكلة؟
ولكن...
هل أنت متأكد أنك تريد منا المغادرة؟
تقوم أيومي تشان بتسجيل هذا الحادث في مذكراتها المصورة مرة أخرى.
ماذا؟ هل حقا؟
نعم ، انظر.
ساعدتك مذكرات أيومي المصورة ذات مرة في حل قضية.
حاول أن تكون هادئًا قدر الإمكان.
نادي كمال الاجسام ماذا؟
نيشيتاني سان ميت ؟ ! كيف؟! راندي مور (33) مدرب
لقد تسمم.
ماذا او ما؟!
لذلك لدي بعض الأسئلة لك منذ كنت مدربه.
جيد جدا. اسألني أي شيء.
هل تعرف ما إذا كان أي شخص يستاء من نيشيتاني سان
أو إذا كان متورطًا في أي مشكلة؟
لا! لقد كان رجلاً لطيفاً
أحبه الجميع.
فكرة أن أي شخص يكرهه هراء.
سمعت أن Nishitani-san لم يكن لاعب كمال أجسام عالي المستوى.
ليس من العدل مقارنته بالبطل أو ناغانو سان.
ما الذي يختلف عنهم؟
أوه ، هل أنتم محققون أيضًا؟
نحن المباحث الأولاد.
سعيد بلقائك!
كيف كانت علاقة نيشيتاني سان وناغانو سان؟
نظر Nishitani-san إلى Nagano-san.
كلما بدأ Nagano-san برنامجًا تدريبيًا جديدًا ، بدا أنه ينسخه.
معذرة ، المدرب مور.
ما هذا؟
فقط للتأكيد ، من غير المحتمل أن يحاول أي شخص قتل Nishitani-san
على قدراته كمال الأجسام ، أليس كذلك؟
صحيح أن بعض الناس على استعداد لإخراج المنافسة للمضي قدمًا.
لكنني أتحدث عن المنافسين رفيعي المستوى.
لم يكن في هذا المستوى بعد.
اعذرني.
مرحبا شيبا؟
ماذا?
فهمتك. سأعود على الفور.
هل حدث شئ؟
وجدوا أدلة جديدة. شيء مهم حقا.
تلقينا مكالمة تفيد بوجود تطور كبير في القضية.
من كان الجاني؟
ماذا كان سيحدث لتحقيقنا؟
مركز شرطة بيكا MPD Beika
قلت لك ، لم يكن أنا! كم مرة يجب أن أخبرك بذلك؟
لذلك تقول ،
ولكن بالنظر إلى مدى ظلام ذلك الرواق ،
أنت الوحيد الذي كان يمكن أن يظهر الضحية إلى الغرفة المسمومة.
أنا متهم زورا. أنا فقط ...
كنت تختلس فقط أرباح الصالون ، أليس كذلك؟
من الواضح عندما تقارن كتب الصالون برصيد حسابك المصرفي.
إذا كان هناك أي شيء ، لا أصدق أنه لم يتم اكتشافه عاجلاً.
ب- لكنني لم أقتل نيشيتاني سان.
ثم ماذا عن هذا؟
هذا جل دباغة ، أليس كذلك؟
نعم ، هلام دباغة مسموم.
ماذا?
وجدنا ذلك في حقيبتك.
أنت تكذب!
انها حقيقة.
ولكن...
هذا مستحيل! لم أفعل ذلك!
على أي حال ، لقد أبلغت بالفعل عن اختلاسك لتقسيم اثنين.
يجب أن يصلوا مع مذكرة قريبا.
يجب أن تعترف بالقتل قبل ذلك الحين. أعتقد أن القضية قد تم حلها ، إذن.
أنا أخبرك ، لم أقتل أحداً.
لكنه يقول إنه لم يفعل ذلك.
عليك أن تصدقني.
لكن لدينا كل الأدلة.
أعتقد أننا لم نكن بحاجة إلى مذكرات أيومي المصورة هذه المرة.
إنه مخيب للآمال بعض الشيء.
هل هو؟ أليس هذا كيف تذهب معظم الحالات؟
وهكذا ، بدا الأمر كما لو أن القضية قد تم حلها بسهولة كبيرة.
لكن كونان كون بدا غير راضٍ عن كيف اتضح ،
يوميات مصورة
لذلك سأستمر في الكتابة في مذكراتي.
قام كونان كون بمراجعة القضية.
لا يوجد دافع. لماذا يقتل شخص ما نيشيتاني سان؟
ماذا عن الأضواء في الردهة؟
هل هناك بعض المعنى وراء ذلك؟
إنه تسونودا سان ليس الجاني ، فكيف قام الجاني بتسميم الجل؟
كونان كون.
أيومي تشان.
كونان كون ، انظر إلى هذا.
بالتأكيد.
15 يونيو. ذهبت اليوم للتسوق مع المحقق بويز.
تعال للتفكير في الأمر ، أنت على حق.
كنا نذهب للتسوق بعد ذلك.
صالون تانينج كوروسوا
لم نتمكن من إكمال رحلة التسوق لدينا ، رغم ذلك.
نعم.
على أي حال ، كانوا جميعًا عضليين جدًا.
أنا أعلم. ليس هذا فحسب ، بل كانوا جميعًا سمينين جدًا.
بالتأكيد سأخلطهم إذا رأيتهم يقفون بجانب بعضهم البعض من الخلف.
هل ستخلطهم؟
هاه؟
نعم...
خلطهم ...
ما هذا؟
ألم تكن أسنان الجسد ...؟
وتلك الأضواء ...
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
يبدو أنك اكتشفت شيئًا ما.
بلى. لا يزال هناك الكثير الذي أحتاج إلى تأكيده ، لكنني متأكد من ذلك.
شكرا ، أيومي تشان.
ساعدتني مذكراتك المصورة في تحقيق اختراق.
بالتأكيد!
لكن هذه الحالة لم تنته بعد.
غرفة تغيير نادي كمال الاجسام
ناغانو
اعتقدت أنك ستظهر قريبًا لأن المسابقة قادمة.
إنه أمر سيء للغاية.
هل كان عليك حقًا أن تفعل كل هذا؟
بطل كمال الاجسام الطلابي ثلاث مرات ،
أوزاوا ماسارو سان.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد جئت للتو إلى هنا لرؤية Nagano-kun.
مع زجاجة مسمومة؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
أوزاوا سان ، كونه بطل ثلاث مرات يجب أن يكون من الصعب.
هاه؟
تذكر ما قاله موظف صالون دباغة تسونودا سان؟
عقولنا مشغولة تماما مع الشيكات في اللحظة الأخيرة.
على الرغم من أنني متأكد من أن أوزاوا سان سيفوز بالطبع.
جعل الأمر يبدو كما لو كان من المتوقع أن تفوز.
أوزاوا سان رياضي رائع ، لكنني سأفوز بالمسابقة التالية.
لديك منافس يدعي أنه سيضربك أيضًا.
يجب أن تكون تحت ضغط كبير.
حسنا نعم.
لذلك قررت إخراج منافسك.
في ذلك اليوم ، انتظرت في واحدة من ثلاث غرف دباغة متقدمة
لهدفك للوصول.
بعد التأكد من وصوله ، دخلت غرفتي دباغة متقدمة شاغرة
وتبديل هلام دباغة المقدمة مع هلام تسمم الخاصة بك.
انتظرت أن يدخل هدفك إلى غرفة
واستعاد الجل المسموم من الغرفة الشاغرة.
بينما كانت تسونودا سان مذعورة بسبب العثور على جثة ميتة ،
لقد انزلقت زجاجة الجل المسمومة التي استردتها في حقيبة تسونودا سان.
W- انتظر دقيقة.
لم يكن هناك طريقة لي لمعرفة متى سيأتي Nishitani-san إلى صالون دباغة.
لم تتمكن من معرفة بالضبط ، ولكن إذا كنت على حد سواء العادية ،
يمكنك تخمين ما يقرب من عندما يصل.
وفقًا لسجلات الصالون ، قمت بزيارة الصالون لمدة ثلاثة أيام متتالية.
M- ربما كذلك ، لكنك من قال
لم تتمكن من رؤية وجوه الناس في ذلك الردهة المظلمة.
إلى جانب ذلك ، ليس لدي دافع.
ربما كان (ناغانو كون) منطقياً، لكن ليس هناك سبب لي لقتل (نيشيتاني كون)،
الذي لا يزال لديه طريق طويل للذهاب كلاعب كمال أجسام.
هذا صحيح.
كان هذا أكبر سؤال.
ليس لديك دافع لقتل نيشيتاني سان.
الأضواء السوداء.
ماذا?
بسبب الأضواء السوداء تضيء ذلك الرواق المظلم ،
لقد أخطأت في Nishitani-san في Nagano-san ، هدفك الفعلي.
مهلا ، هايبارا. ما هو الضوء الأسود؟
إنه نوع من الضوء تنبعث منه الضوء غير مرئي في الغالب للبشر.
عندما تتألق بضوء أسود على الأشياء الفلورية ، فإنها تجعلها تتوهج.
خلال قضية صياد النيزك ، أمرنا إيدوغاوا كون
حول كيفية صنع ضوء من شأنه أن يجعل الحبر الفلورسنت توهج.
أوه ، صحيح.
قبل عامين ، استبدل ناغانو سان معظم أسنانه بزراعة سيراميك هجينة.
الراتنج المستخدم في زراعة السيراميك الهجين يتوهج في بعض الأحيان تحت ضوء أسود.
لذلك حاولت تحديد Nagano-san بأسنانه ،
لكنك لم تعرف ...
Nishitani-san ، الذي نظر إلى Nagano-san ،
مؤخرا تم استبدال معظم أسنانه الخاصة مع زراعة السيراميك الهجين في الآونة الأخيرة.
الشراء الكبير الذي قام به هو تلك الغرسات.
لذلك ارتكبت خطأ.
رأيت أسنان نيشيتاني سان متوهجة في الظلام
واعتقد انه ناغانو سان.
أنتم يا أطفال لا تفهمون ذلك.
أنت لا تعرف كم هو صعب أن يأتي الناس من أجلك.
الخوف من التعرض للضرب.
يجعلك على استعداد لفعل أي شيء
للبقاء على القمة!
انظر!
أنت على حق. أنا لا أفهم ...
كيف يشعر القاتل.
وهكذا ، تم حل القضية.
وصل المحققون تاكاجي وشيبا لإلقاء القبض على أوزاوا سان.
بويروت
اليوم كان لدينا المحقق شيبا يعاملنا
نظرًا لأنه يجب أن يكون من الصعب على محفظة المحقق تاكاجي أن تعاملنا طوال الوقت.
شكرا على الانتظار. هذا ما لدينا اليوم.
بروتين عالي خاص دجاج منخفض السعرات الحرارية والبروكلي وبيض البيض.
إنها وجبة بناء العضلات المعتمدة من كمال الاجسام وهي جيدة لفقدان الوزن أيضًا.
وجبة بناء العضلات؟
ثم إذا أكلنا هذا ،
هل سينتهي بنا المطاف بمظهر هذا؟
حجم جميل!
لوحة القيمة المطلقة!
معاينة الحلقة
تسليم أموالك!
سلمها!
ضريح
ماذا حدث؟!
دفع شخص ما هذا الرجل إلى أسفل الدرج وهرب.
ماذا?
الحلقة التالية من كونان هي "الضحية المؤسفة والمشتبهة!"
الضحية المؤسفة والمشتبه بها
داي باك
تلميح كونان التالي.
يوم!
لدي مذكراتي المصورة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
لدي هولمز.
ولدي قضية وعاء ثعبان البحر.
نعم ، لم يحدث ذلك أبدًا.